1.什么是git?
  a.分布式
  b.版本控制
           1.多个文件的存储方式，是存储在本地
            2.文件变成一个文件的保留。
            3.集中式的管理  SVN   
           4.分布式的管理 GIT
  C.是一个软件是一个工具
2.git的安装
3.为什么要版本控制？
V1，V2,V3,  回滚，向前合并

4.git的使用方法和思路：
版本的管理就是管理文件：
a.进入你要管理的文件的目录
b.初始化
c.管理
d.生成一个版本
我们想要git对一个目录进行版本控制时，操作步骤：
1.进入到要控制的目录下，单击右键-git hash
2.对文件目录进行初始化
git init
3.准备一些脚本
4.查看目录下文件的状态
git status
5.管理指定的文件(红--绿)
git  add .               #管理当前目录下所有的文件
git add 文件名     #管理当前目录下部分的文件
6.生成版本
git commit -m '信息。。。。。'
7.查看版本的情况
git log












